欢迎来到使用ChatGPT API构建系统的课程。
之前，Ezra和我曾经介绍过如何使用ChatGPT。
但是，该系统需要更多的内容，而不仅仅是一个单一的提示或单一的LLM或大型语言模型调用。
在这个短期课程中，我们想与您分享使用LLM构建复杂应用程序的最佳实践。
我们使用构建端到端客户服务助手系统的运行示例
这需要使用不同的指令链式调用语言模型，具体取决于上一个调用的输出，
有时甚至需要从外部来源查找信息。
例如，给定用户输入，如告诉我有哪些电视出售，
我们将使用以下步骤来处理此输入。
首先，您可以评估输入，以确保它不包含任何问题内容，
例如令人讨厌的言论。
接下来，系统将处理输入。
它将确定这是什么类型的查询，是投诉还是产品信息请求等。
一旦确定这是产品查询，
它将检索有关电视的相关信息，并使用语言模型编写有用的响应。
最后，您将检查输出，以确保它不会出现问题，例如不准确或不适当的答案。
本课程中您将看到一个主题，即应用程序通常需要多个对于最终用户不可见的内部步骤。
您经常希望按顺序处理用户输入的多个步骤，以获得最终输出，然后向用户显示。
随着您使用LLMs构建复杂系统，长期来看，您还希望不断改进系统。
因此，我还将与您分享开发基于LLM的应用程序的过程，
以及评估和改进系统的一些最佳实践。
我们感谢许多为这个短期课程做出贡献的人。
在OpenAI方面，我们感谢Andrew Kondrick、Joe Palermo、Boris Power和Ted Sanders。
来自DeepLearning.ai团队的Jeff Ludwig、Eddie Hsu和Tommy Nelson也感谢您。
通过这个短期课程，我们希望您能够自信地构建复杂的多步应用程序，
并且可以维护和不断改进它。
让我们开始吧。